Title: Verhuur!

----

Date: 2016-08-02

----

Coverimage: banden.png

----

Text: 

Heeft u niet het hele jaar transportbanden nodig? Dan heeft Willburg Projecten BV voor u de ideale oplossing. Huur transportbanden voor de gewenste periode, en uw bedrijfsvoering staat nimmer onder druk vanwege transportbanden die de rest van het jaar niet gebruikt worden. Daarmee kunt u uw kosten laag houden en het rendement hoog. Immers u betaalt alleen voor het gebruik, en niet voor het ongebruikt in een hoek staan.

Wij verhuren transportbanden in diverse lengtes.
Alle bijbehorende attributen zoals bochtovergangen, verstelbare steunen, kabels worden naar wens meegeleverd. 

***