Title: Bladblazer

----

Year: 2014

----

Text: 

**Producteigenschappen**
- Praktische bladblazer om losse bladeren uit de planten te blazen. 
- Hoeveelheid lucht is instelbaar.
- Mobiel inzetbaar.
- Hoge capaciteit tot 5.000 stuks per uur. 
- Lichtgewicht aluminium constructie. 
- Eenvoudig aan transportbanden te monteren. 
- Te combineren met alle merken transportbanden. 
- Veiligheidsnormen volgens de laatste CE-normen. 

 **Beschikbare accessoires **
- Blaaseenheid voor hoge planten
- Extra blaasmonden
- Transportbanden