Title: Pottenwasser

----

Year: 2014

----

Text: 

**Producteigenschappen**  
- Praktische ontworpen pottenwasser. 
- 4 verticale borstels, één horizontale borstel tegen algenaanslag. 
- Voor ronde en vierkante potten. 
- Hoeveelheid water is instelbaar. 
- Mobiel uitgevoerd, dus verplaatsbaar. 
- Inclusief wateropvangbak. 
- Te combineren met alle merken transportbanden. 
- Veiligheidsnormen volgens de laatste CE-normen. 
- De planten kunnen tijdens het wasproces voorzien worden van een in te stellen hoeveelheid water door middel van een sproeibuis boven de machine.


**Beschikbare accessoires**
- Transportband 
- Pottenteller 
- Draaitafel

(oembed: https://www.youtube.com/embed/CRFXWtRL7zQ)