Title: NIEUW! - Willburg Green Elf Kunstmestdoseerders

----

Date: 2016-08-03

----

Text: 

Willburg Projecten B.V. is nu exclusief importeur geworden van de beroemde Green Elf kunstmestdoseerders. 

**Toepassingen **
De Green Elf doseerders zijn electronisch geregelde doseerders welke zeer nauwkeurig in te stellen zijn, zonder extra doseer-ringen. Middels een toetsenbordje kan men eenvoudig een andere dosering instellen. Er zijn handbediende apparaten en automatisch werkende apparaten te leveren. 


***

**501 Serie **

De 501 serie is geschikt voor droge gecoate kunstmestkorrels van 
bijvoorbeeld Ekote, Osmocote, Nutricote, etc. etc. 
Men kan ongeveer van 3 gram tot 78 gram per dosering geven. 

(oembed:https://youtu.be/bbPyyCld7hU)

----

Coverimage: 